Repository: WENIKL/BBAS
Catalog: game/*/Chinese Simplified/09_opportunities.po
Languages: zh_cn

source: Надо хоть подсмотреть, как это сексуальное боди смотрится на Алисе...
zh_cn: 我们至少应该看看这个性感的健美在爱丽丝身上的样子...

source: Эрик подарил Алисе кружевное боди, которое она просила. Похоже, это их сблизило, чего он и добивался, а вот я не успел его обойти. Нужно скорее избавляться от Эрика, иначе он заберёт у меня всё...
zh_cn: 埃里克给了爱丽丝她要求的蕾丝身体。这似乎拉近了他们之间的距离， 这就是他想要的， 但我没有时间绕过他。我们应该尽快摆脱埃里克， 否则他会拿走我的一切...

source: Эрик подарил Алисе кружевное боди, которое она просила. Похоже, это их сблизило, чего он и добивался. И будет добиваться дальше...
zh_cn: 埃里克给了爱丽丝她要求的蕾丝身体。这似乎使他们更紧密地联系在一起，这就是他所追求的。并将进一步推动...

source: Мне удалось опередить Эрика с покупкой кружевного боди и подарить его Алисе первым! Она даже переоделась при мне и не слишком при этом прикрывалась. Правда в конце у неё ногу свело, но это значит, что у меня теперь есть весомый повод забраться в массаже её прелестных ножек несколько дальше, чем раньше... И мне стоит попробовать это сделать!
zh_cn: 我设法领先于埃里克购买蕾丝身体， 并把它给爱丽丝第一！她甚至和我一起换衣服， 没有太在掩护下。然而，在年底，她的腿已经下降，但这意味着我现在有一个很好的理由爬上按摩她可爱的腿比以前更远一点...我应该尝试这样做！

source: Какова будет реакция Эрика? Скоро я это узнаю! Зато, с Алисой теперь можно вести себя поувереннее во многих моментах...
zh_cn: 埃里克会有什么反应？我很快就会知道的！但是，爱丽丝现在可以在很多方面表现得更自信了...

source: Эрик оказался, мягко говоря, не в восторге от того, что я опередил его с дарением кружевного боди для Алисы. Он предупредил, что если я ещё раз испорчу его планы, друзьями нам дальше не быть... А в качестве наказания, лишил меня всех возможных "премиальных", что мне теперь нужно как-то исправить...
zh_cn: 至少可以说，埃里克对我用蕾丝身体对爱丽丝的天赋领先于他并不兴奋。 他警告说，如果我再次破坏他的计划，我们就不再成为朋友了...作为惩罚， 剥夺了我所有可能的 "溢价"， 我现在需要以某种方式纠正...

source: Эрик оказался, мягко говоря, не в восторге от того, что я опередил его с дарением кружевного боди для Алисы. Он пригрозил, что у меня теперь будут большие проблемы! Как будто меня этим можно испугать...
zh_cn: 至少可以说，埃里克对我用蕾丝身体对爱丽丝的天赋领先于他并不兴奋。 他威胁说我现在会有大麻烦了！好像你可以吓到我一样...

source: Наставник
zh_cn: 导师

source: Кажется, Лиза совсем ничего не знает о мальчиках. Возможно, она даже порно ни разу не видела, раз так удивилась обычному утреннему стояку. Может быть, стоит заняться просветительской деятельностью среди своей младшей сестрёнки? Но с чего начать? Поговорить?
zh_cn: 丽莎似乎对男孩一无所知。也许她甚至从来没有看过色情片， 因为她对通常的早晨站立如此惊讶。也许你应该在你的妹妹中做教育活动？但是从哪里开始呢？说话？

source: Я поговорил с Лизой и стало ясно, что для того, чтобы чему-то учить, нужно сначала завоевать авторитет.
zh_cn: 我和丽莎谈过了，很明显，要教一些东西，你必须先赢得权威。

source: Лиза снова увидела мой утренний стояк. На этот раз маму она не позвала, что уже хорошо. Хотя, смотрела она на мой член не только с подозрением, но ещё и с интересом. По крайней мере, мне так показалось. Думаю, нужно с ней об этом поговорить...
zh_cn: 丽莎又看到我的早晨站立了。这一次，她没有打电话给她的母亲，这已经很好了。虽然，她看着我的鸡巴不仅怀疑，但也感兴趣。至少我就是这么想的我想我们应该和她谈谈...

source: Это, конечно, не точно, но Лиза хотела потрогать мой член, думая, что я спал. И судя по её реакции на то, что я это увидел, даже она сама с себя удивилась. Посмотрим, что она потом об этом скажет...
zh_cn: 这当然不是肯定的， 但丽莎想触摸我的鸡巴， 以为我睡着了。从她对我所看到的反应来看，连她都感到惊讶。看看她以后会怎么说...

source: Похоже, интерес Лизы к противоположному полу и всему, что связано со взрослой жизнью, растёт не по дням, а по часам. Не знаю уж, мой стоящий по утрам член так её раззадорил или ещё что-то, но она согласилась меня слушаться по вопросам о мальчиках и всем этим взрослым штучкам... Вот только прежде, чем учить, может быть стоит самому чему-то научиться? А самое главное - при этом ничего не испортить, а то она снова откажется...
zh_cn: 丽莎似乎对异性以及与成年有关的一切事物的兴趣不是按天增长，而是按小时增长。我不知道， 我早上站在那里的鸡巴这么生气， 或者别的什么， 但她同意听我关于男孩和所有这些大东西的问题...就在你教书之前，也许值得自己学点东西？最重要的是，不要破坏任何东西，然后她会再次拒绝...

source: Итак, Лиза поинтересовалась, чему же я собираюсь её учить. И сразу же поставила меня в глупую ситуацию. Я вроде бы должен её учить, но сам не умею даже целоваться! Нужно срочно найти кого-то, кто бы мне помог в этом... Да, легко сказать...
zh_cn: 所以丽莎想知道我要教她什么并立即把我置于一个愚蠢的情况。我似乎应该教她， 但我甚至不能亲吻她！我急需找人帮我...是的，说起来容易...

source: Кажется, я нашёл ту, которая научит меня целоваться. И это... моя тётя! Это так странно... Ну она точно в этом вопросе понимает достаточно. Да я был бы рад любому учителю, но такой - идеален! Да, тётя Кира сказала, что лучше об этом поговорить в более интимной обстановке. Например, когда она ночью смотрит телек.
zh_cn: 我想我找到了一个教我接吻的人。而这...我姑妈！太奇怪了...嗯，她完全理解这个问题。是的， 我会很高兴任何老师， 但这样的 - 完美！是的，基拉阿姨说，最好在更亲密的环境中谈论这件事。例如，当她晚上看电视。

source: Тётя Кира превосходный учитель поцелуев! Она согласилась меня иногда учить. Кто знает, может быть она научит и чему-то ещё? Ну всё. Теперь нужно практиковаться в поцелуях с тётей Кирой и передавать полученные знания Лизе... Только вот её ещё нужно убедить...
zh_cn: 基拉阿姨是一位优秀的接吻老师！她同意有时教我。谁知道呢，也许她会教别的？ 一切现在，你需要练习与基拉阿姨的吻，并转移丽莎的知识...但还需要说服她...

source: Ну всё, можно сказать, что азы я освоил и это было очень горячо! Целуясь с тётей Кирой, я прикасался много к чему очень возбуждающему и прекрасному... Теперь нужно продолжать практиковаться с ней в поцелуях и передавать полученные знания Лизе... И учить её этому лучше, когда она больше всего расслаблена и находится в нашей с ней комнате. Только вот её ещё нужно убедить...
zh_cn: 嗯， 你可以说， 我已经掌握了阿扎， 这是非常热的！当我吻基拉阿姨时， 我碰了很多非常兴奋和美丽的东西...现在，你需要继续与她一起练习接吻，并传递丽莎学到的知识...当她最放松的时候， 教她最好和她在一起。但还需要说服她...

source: Я поговорил с Лизой насчёт её обучения. Она выдвинула ряд условий, среди которых запрет мне к ней прикасаться, если она против. Ну уже что-то.
zh_cn: 我和丽莎谈过她的学习她提出了一些条件，包括禁止我触摸她，如果她反对。嗯，已经有东西了。

source: Похоже обучаться Лиза согласна только если у неё хорошее настроение...
zh_cn: 似乎训练丽莎同意， 只有如果她有一个好心情...

source: Мне удалось впечатлить Лизу своим искусством целоваться! Хотя, пока на искусство это не тянет, но ей понравилось! Всё-таки, тётя Кира отличный учитель. Но нужно продолжать практиковаться.
zh_cn: 我设法用我的接吻艺术给丽莎留下了深刻的印象！虽然，直到艺术拉它，但她喜欢它！毕竟，基拉阿姨是个很棒的老师。但我们必须继续练习。

source: Лиза намекнула, что не против двигаться дальше и я решил увлечь её поцелуями настолько, чтобы ей нравились при этом и мои прикосновения. А для этого нужно больше целоваться с тётей Кирой по ночам...
zh_cn: 丽莎暗示她不介意继续前进，我决定用吻来吸引她，这样她也喜欢我的触摸。要做到这一点，你需要更多的吻基拉阿姨在晚上...

source: Лизе очень нравится как я целуюсь. Она даже намекнула, что пора бы научить её ещё чему-то полезному. На этот раз, как мне кажется, стоит подтянуть теорию. Может быть, купить ей какую-то книжку по анатомии, чтобы она разобралась в физиологии и поняла, какие естественные процессы могут происходить между мужчинами и женщинами?
zh_cn: 丽莎非常喜欢我的接吻方式。她甚至暗示是时候教她一些有用的东西了。这一次，我认为有必要提出一个理论。也许给她买一本解剖学书， 这样她就可以了解生理学， 并了解男人和女人之间可能发生的自然过程？

source: Я решил, что и мне самому будет полезно прочитать купленную для Лизы книгу. Вдруг, тем самым, я что-то для себя интересное открою...
zh_cn: 我决定自己读丽莎买的书会很有帮助。突然间，我会发现一些有趣的东西...

source: Книга прочитана! Не то, чтобы много всего нового я для себя открыл, но есть то, что может помочь нам с Лизой ещё больше сблизиться. А пока можно ей книжку подарить...
zh_cn: 这本书已经读完了！不是我发现了很多新的东西， 但有些事情可以帮助我和丽莎进一步接近。在此期间，你可以给她一本书...

source: Я подарил Лизе книжку, которая содержит много ответов на её вопросы. Нужно будет поинтересоваться через какое-то время, что она об этой книге думает...
zh_cn: 我给了丽莎一本书，里面有很多关于她问题的答案。一段时间后， 她需要问她对这本书的看法...

source: Я подарил Лизе книжку, которая содержит много ответов на её вопросы. Да мне и самому было бы полезно её почитать, но лень. Нужно будет поинтересоваться через какое-то время, что она об этой книге думает...
zh_cn: 我给了丽莎一本书，里面有很多关于她问题的答案。我读它很有用， 但懒惰。 一段时间后， 她需要问她对这本书的看法...

source: Только я подарил Лизе книгу по сексуальному образованию, как тут же нарисовался Эрик. Он, видите ли, вместе с моей мамой, собирается взяться за её сексуальное воспитание! В обмен на возможность подглядывать за этим процессом и кое-каким бонусом, с которым мне нужно будет определиться со временем, я согласился его поддержать. Мы же с ним как-никак "друзья".
zh_cn: 我是唯一一个给丽莎一本关于性教育的书， 埃里克立刻画了。他，你看，和我妈妈一起，要开始她的性教育！ ，为了换取窥视这个过程和一些奖金的机会，我需要随着时间的推移来决定，我同意支持它。我们和他就像"朋友"一样

source: Только я подарил Лизе книгу по сексуальному образованию, как тут же нарисовался Эрик. Он, видите ли, вместе с моей мамой, собирается взяться за её сексуальное воспитание! В обмен на возможность подглядывать за этим процессом, я согласился его поддержать. Незачем мне враждовать с Эриком.
zh_cn: 我是唯一一个给丽莎一本关于性教育的书， 埃里克立刻画了。他，你看，和我妈妈一起，要开始她的性教育！ 为了换取窥探这一进程的机会，我同意支持这一进程。我不需要和埃里克打架

source: Только я подарил Лизе книгу по сексуальному образованию, как тут же нарисовался Эрик. Он, видите ли, вместе с моей мамой, собирается взяться за её сексуальное воспитание! Не смотря на то, что мы с ним "дружим", я постарался убедить его, что Лизе ещё рановато это познавать... Это не особо помогло, но Эрик дал мне пару недель на "чтение книг по теме сексуального образования" с Лизой. По крайней мере, я выиграл немного времени, которое стоит использовать с умом...
zh_cn: 我是唯一一个给丽莎一本关于性教育的书， 埃里克立刻画了。他，你看，和我妈妈一起，要开始她的性教育！ 尽管我们是"朋友"，但我还是试图说服他，丽莎现在知道还为时过早......这没什么大不了的， 但埃里克给了我几个星期的时间和丽莎一起 "读一本关于性教育的书" 。至少我赢得了一点时间， 值得明智地使用...

source: Только я подарил Лизе книгу по сексуальному образованию, как тут же нарисовался Эрик. Он, видите ли, вместе с моей мамой, собирается взяться за её сексуальное воспитание! Я, естественно, отказался ему в этом содействовать. Враждовать, так враждовать! Вряд ли теперь у меня есть много времени, чтобы избавиться от него, так что нужно скорее искать такой способ...
zh_cn: 我是唯一一个给丽莎一本关于性教育的书， 埃里克立刻画了。他，你看，和我妈妈一起，要开始她的性教育！ 我当然拒绝帮助他。好好交战，好好敌对！现在我几乎没时间摆脱它， 所以你需要更努力地寻找这样一种方法...

source: Как выяснилось, Эрик проплатил репетитора для Лизы по воскресеньям, чтобы улучшить её оценки, а в действительности, чтобы втереться к ней в доверие. Теперь он и моя мама будут по понедельникам проводить для Лизы уроки сексуального воспитания...
zh_cn: 事实证明，埃里克在星期天为丽莎支付了家教费，以提高她的成绩，事实上，为了信任她。现在他和我妈妈将在星期一为丽莎上性教育课...

source: Как выяснилось, Эрик проплатил дополнительные курсы для Лизы в школе, чтобы улучшить её оценки, а в действительности, чтобы втереться к ней в доверие. А заодно и от меня отстранить, ведь теперь моя помощь с уроками ей особо и не нужна. И ещё он и моя мама будут по понедельникам проводить для Лизы уроки сексуального воспитания...
zh_cn: 事实证明，埃里克为丽莎在学校支付了额外的课程，以提高她的成绩，事实上，为了信任她。同时，我被停职，因为现在她不需要我的帮助来上课了。他和我妈妈将在星期一为丽莎上性教育课...

source: Одноклассник
zh_cn: 同学

source: Очевидно, Лиза по уши влюблена в какого-то своего одноклассника по имени Алекс. Как она рассказала, у него есть подруга Оливия, самая красивая девочка в школе. Лиза ждёт от меня помощи в виде совета - как ей быть дальше. В голову приходит сразу три варианта: предложить ей забыть об этом парне, предложить ей сражаться с Оливией за Алекса до конца или же помочь переключить внимание Оливии на кого-то другого...
zh_cn: 显然，丽莎爱上了她的一个同学，叫亚历克斯。正如她所说，他有一个朋友奥利维亚，学校里最漂亮的女孩。丽莎以建议的形式等待我的帮助， 她下一步该怎么做。 想到三个选择：邀请她忘记这个人，邀请她与奥利维亚为亚历克斯战斗到底，或帮助把奥利维亚的注意力转移到别人身上...

source: Да, и похоже о своём мальчике Лиза разговаривает только, когда у неё хорошее настроение...
zh_cn: 是的， 看起来她的孩子丽莎只有在心情好的时候才会说话...

source: Хорошенько подумав, какой совет дать Лизе относительно Алекса, я решил поступить хитро и предложил ей подружиться с Оливией. Таким образом Лиза сможет узнать от неё, действительно ли Алекс так хорош, как ей кажется. Наверняка ведь, он не слишком идеален... А может и ещё хуже... Не знаю, сколько времени понадобиться, чтобы у Лизы получилось ненавязчиво подружиться с Оливией. Пожалуй, мне стоит интересоваться её успехами время от времени...
zh_cn: 仔细想想丽莎对亚历克斯有什么建议后，我决定狡猾地做事，并建议她和奥利维亚交朋友。这样，丽莎就能从她那里知道亚历克斯是否真的像她看起来那么好。他肯定不是太完美...也许更糟...我不知道丽莎和奥利维亚交朋友需要多长时间。也许我应该不时地对她的成功感兴趣...

source: Лиза пытается понять, как ей подружиться с Оливией, девушкой Алекса. Для этого Лиза попытается подружиться с кем-то, кому ещё нравится Оливия, чтобы выпытать у него побольше информации об этой девушке...
zh_cn: 丽莎试图弄清楚她如何和亚历克斯的女朋友奥利维亚交朋友。要做到这一点，丽莎将试图与一个仍然喜欢奥利维亚的人交朋友，以显示更多关于这个女孩的信息...

source: Лизе удалось выяснить одну любопытную особенность Оливии: она не носит нижнее бельё! Конечно, это не очень много, но это может оказаться хорошей темой для обсуждения... Глядишь и разболтаются, а там и до дружбы недалеко...
zh_cn: 丽莎设法找出奥利维亚的一个奇怪的特点：她不穿内衣！当然，这不是很多，但它可能是一个很好的话题讨论...你看和聊天， 有友谊不远...

source: Наконец-то что-то начало получаться! Лизе удалось выяснить, что Оливия не носит трусы, потому что она из семьи каких-то нудистов или натуристов, не важно. И ещё она обожает бассейны, но у них дома он почему-то не работает. Теперь дело за малым... Чтобы Лиза позвала Оливию к нам в гости, где они будут загорать и купаться. Ну и, конечно, общаться вне школы, что, как я думаю, их сблизит...
zh_cn: 终于有事了！丽莎发现奥利维亚没有穿内裤，因为她来自一些裸体主义者或裸体主义者的家庭，这并不重要。她也喜欢游泳池，但出于某种原因，它在家里不起作用。现在，这是关于小...丽莎邀请奥利维亚来看我们，在那里他们将享受日光浴和游泳。当然，在校外聊天，我认为这会拉近他们的距离...

source: Я познакомился с Оливией! Да, реальность даже немного превзошла все мои ожидания! Оливия абсолютно не стесняется своей наготы... На что я соответствующе отреагировал. Ну ничего, главное, что я произвел впечатление...
zh_cn: 我遇见了奥利维亚！是的， 现实甚至超出了我所有的预期！奥利维亚绝对不羞于她的赤床...我对此作出了相应的反应。嗯，没什么，重要的是我印象深刻...

source: Мне удалось немного поболтать с Оливией. Она оказалась не такой глупой, как я думал. Она весёлая, жизнерадостная, острая на язычок... Ох, попробовать бы его... Но я отвлёкся от дела. Как я понял, их отношения с Алексом не идеальны. Вопрос только в том, кто в этом больше виноват, она или он? Думаю, со временем нам с Лизой удастся узнать больше о них. А пока, я могу, как минимум раз в неделю, совершенно без последствий наблюдать голую грудь Оливии у нас во дворе!
zh_cn: 我设法和奥利维亚聊了一会儿。她并不像我想的那么愚蠢。她很有趣， 开朗， 对异教徒很挑剔...哦，我会试试的...但我偏离了业务。据我了解，他们和亚历克斯的关系并不完美。唯一的问题是，谁应该受到更多的责备，是她还是他？我想随着时间的流逝，丽莎和我将能够更多地了解他们。在此期间，我每周至少可以看一次奥利维亚的裸胸在我们的院子里！

source: Мы с Оливией немного пошептались о Лизе. Пускай, это не очень красиво, но мы пришли к выводу, что нужно поработать над сексуальным раскрепощением моей младшей сестрёнки. Хотя бы немного... И компания Оливии идеально для этого подходит! Она девочка без комплексов, очень открытая во всех смыслах. А как говорится, с кем поведёшься, от того и наберёшься!
zh_cn: 奥利维亚和我对丽莎有点耳光。假设它不是很漂亮，但我们得出的结论是，我们需要努力使我的妹妹的性解放。至少一点点...奥利维亚公司是完美的！她是一个没有情结的女孩，在各方面都非常开放。就像他们说的， 你和谁在一起， 你会从中得来！

source: Оливия узнала, что по вечерам пятницы наш дом пустеет и мы с Лизой остаёмся одни на какое-то время... Отличное время, чтобы втроём полодырничать у нашего большого экрана в гостиной! И самое классное, что я понятия не имею, во что это выльется! Но в чём я уверен точно, так это в том, что будет интересно...
zh_cn: 奥利维亚得知，在星期五晚上，我们的房子是空的，丽莎和我独自呆一会儿...这是一个伟大的时间，我们三个人在我们的大屏幕在客厅！最酷的是， 我不知道它会倾泻到什么！但我敢肯定， 这将是有趣的...

source: Оливия пришла в полночь, как и обещала. Хоть я и догадывался, в каком виде намечаются наши ночные посиделки, но всё равно сомневался, действительно ли мне так повезёт... И Оливия меня не разочаровала! Она сразу же распрощалась с одеждой...
zh_cn: 奥利维亚在午夜来，正如她所承诺的。虽然我想知道我们的夜间聚会是以什么形式安排的， 但我还是怀疑我是否真的这么幸运...奥利维亚没有让我失望！她立刻把衣服说再见...

source: Только вот все остальные мои надежды разбились о нежелание Лизы находится на одном диване с моим стояком! Невероятно обидно... У меня на диване среди ночи сидят такие классные девчонки и я хочу с ними! Похоже, нужно что-то делать, чтобы для Лизы мой возбуждённый вид стал чем-то довольно обыденным и естественным. Пока она меня стесняется, на диван к ним мне не попасть...
zh_cn: 但我的所有其他希望都破灭了丽莎的不情愿， 和我的立柱在同一张沙发上！难以置信的冒犯...我半夜坐在沙发上， 有这么酷的女孩， 我想和他们在一起！看来，我们必须做一些事情，使丽莎兴奋的外观成为一些相当平凡和自然的东西。当她害羞的时候，我不会在沙发上靠近他们...

source: Ухх... Как же классно оказаться с такими прекрасными девчонками на одном диване! Оливия совершенно голая... Я совершенно голый... Только одна Лиза ещё стесняется... Но думаю, со временем, если такие посиделки станут традицией, она привыкнет и более того, сама начнёт раздеваться! Мечтать не вредно. Главное, не давить на неё, пусть привыкает... Не исключено, что втайне, ей очень нравится всё, что происходит!
zh_cn: 呃...和这么漂亮的女孩在同一张沙发上是多么酷啊！奥利维亚完全赤身裸体...我完全赤身裸体...只有一个丽莎仍然害羞...但我认为，随着时间的推移，如果这样的聚会成为一种传统，它会习惯，更重要的是，她将开始脱衣服！做梦不是有害的。最主要的是不要给她施加压力， 让他习惯它...她可能暗中喜欢发生的一切！

source: Оливия рассказала мне о кое-каких своих опасениях... После того, как Алекс узнал от неё, какой у нас классный и дорогой дом, он быстренько переобулся и начал проявлять к Лизе большой интерес. Похоже, это Алекс тот ещё альфонс... Теперь главное, ненавязчиво донести этот факт до Лизы! Думаю, она рано или поздно обратиться ко мне за советом... И даже не раз...
zh_cn: 奥利维亚告诉我她的一些担忧...亚历克斯从她那里得知我们的房子是多么优雅和昂贵后，他迅速翻过身来，开始对丽莎表现出极大的兴趣。看起来是亚历克斯还是阿方斯...现在最主要的是，不显眼地把这一事实传达给丽莎！我想她迟早会向我寻求建议...甚至一次又一次...

source: Вот всё и разрешилось с этим Алексом! Оливия его бросила, а Лиза в нём разочаровалась. Хотя, если бы не мои подсказки, Лиза бы точно наделала глупостей и тот первый ночной визит Оливии мог стать последним... Но одну глупость Лиза всё же сделала на радостях - сняла свою маечку прямо на мох глазах! Это очень приятная глупость! Правда, она намекнула, что это может остаться единичным случаем, поэтому лучше делать всё, чтобы моя сестрёнка чувствовала на себе мою заботу...
zh_cn: 这就是亚历克斯解决的！奥利维亚抛弃了他，丽莎对他感到失望。不过， 如果不是我的提示， 丽莎肯定会做傻事， 奥利维亚的第一次夜间访问可能是最后一次...但丽莎在欢乐中做了一件愚蠢的事—— 在青苔面前脱下她的T脱！这是一个非常愉快的愚蠢！然而，她暗示，这可能是一个孤立的事件，所以最好尽一切可能让我妹妹感受到我的关心...

source: Теперь две эти симпатичные попки в моём распоряжении... Аж глаза разбегаются... Хоть Оливия и не особо привязывалась к Алексу, но расставание есть расставание и ей явно нужно время, чтобы оправиться. Как знать, может у нас с ней что-нибудь получится?! Ну а чтобы Лиза чаще сверкала своими голыми сисечками, нужно проявить побольше заботы... Главное постоянно и в разумных пределах! А позаботиться можно и о защите её от маминых наказаний, и о помощи с домашним заданием. А так же уделять внимание и её рукам, помогая с мытьём посуды и делая массаж.
zh_cn: 现在两个可爱的屁股在我手中...我的眼睛散开了...虽然奥利维亚没有特别依附于亚历克斯，但分手是一种分离，她显然需要时间来恢复。你怎么知道她和我会成功？！嗯， 为了让丽莎更经常地用她赤裸裸的猫鱼闪闪发光， 你需要表现出更多的关注...最主要的是不断和在合理的限度内！你可以照顾她免受母亲的惩罚，并帮助做家庭作业。也注意她的手，帮助洗碗和按摩。

source: Школьница
zh_cn: 女学生

source: Итак, в новой школе Лиза оказалась не такой отличницей, как раньше. Видимо, в новой школе уровень знаний требуется намного более высокий. Ну что же, это хорошая возможность проявить свои школьные знания и помочь младшей сестрёнке разобраться в материале... Или же наоборот, помешать получить хорошую оценку и понаблюдать, как мама её накажет? А может быть, попросить у неё что-то за помощь? Но сначала надо поговорить с Лизой и спросить, что она обо всём этом думает?
zh_cn: 因此，在新学校，丽莎不像以前那样优秀。显然，新学校的知识水平要高得多。嗯，这是一个很好的机会，以显示他们的学校知识，并帮助妹妹了解材料...或者相反，阻止你取得好成绩，看着妈妈惩罚她？也许向她寻求帮助？但首先，你必须和丽莎谈谈，问她怎么想这一切？

source: Я поговорил с Лизой насчёт уроков и намекнул, что моя помощь будет стоить... некоторых услуг. Конечно, она отказалась. Но это пока. До первого наказания. Как только её отшлёпают у меня на глазах, всё изменится! Но для этого надо сделать так, чтобы она снова получила двойку...
zh_cn: 我和丽莎谈过教训， 暗示我的帮助会值得...一些服务。当然，她拒绝了。但目前还没有。直到第一次惩罚一旦它在我眼前被送走， 一切都会改变的！但要做到这一点，你必须确保她再次得到两个...

source: Я поговорил с Лизой и пообещал ей, что помогу с уроками. Причём, абсолютно безвозмездно. То есть - даром. Конечно, это не очень свойственно для меня, но зато есть все шансы наладить отношения с сестрёнкой и завоевать её доверие...
zh_cn: 我和丽莎谈过了，答应过她我会帮忙上课的。此外，这是完全无偿的。我是说，这是一份礼物。当然，这对我来说不是很自然，但有机会与妹妹建立关系，并赢得她的信任...

source: Кажется, я убедил Лизу меня слушаться под страхом наказания. Теперь она будет спать только в футболке и трусах. Ну ничего, я только начал. Теперь я могу под видом помощи с уроками, подправлять вычисления так, чтобы ей поставили двойку и можно было бы снова наблюдать за её наказанием... Кто знает, может быть, удастся развести её на нечто большее?
zh_cn: 我想我说服丽莎在惩罚的恐惧下服从我。现在她只会穿着T恤和内裤睡觉。没什么，我才刚刚开始。 现在我可以打着帮助课的幌子， 纠正计算， 这样她就可以得到两个， 可以再次观察她的惩罚...谁知道呢， 也许我们可以把她分成更多的东西？

source: Хоть я и пообещал помогать Лизе с уроками, но делать этого я не стал. И без того было много дел. После очередной двойки и наказания от мамы, она подошла ко мне и упрашивала о помощи. Я согласился, но с условием, что она будет спать только в футболке и трусиках. И думаю, что мне удастся её ещё на что-нибудь раскрутить...
zh_cn: 虽然我答应帮助丽莎上课，但我没有。已经有很多事要做。在母亲又受到两次惩罚和惩罚后，她走到我跟前寻求帮助。我同意了， 但条件是她只会穿着 T恤和内裤睡觉。我想我还能把它推广出去...

source: Правда, Лиза слегка на меня обиделась, но это я переживу. Подарю ей что-нибудь вкусненькое и она оттает...
zh_cn: 没错， 丽莎对我有点生气， 但我会活下来的。我给她一些好吃的东西， 她正在陶化...

source: Я помогал Лизе с уроками какое-то время, причём безвозмездно, но это стало довольно скучным делом и я перестал уделять ей внимание с этим. И вот, после очередной двойки и наказания от мамы, она обратилась ко мне за помощью. Я согласился, но с условием, что она будет спать только в футболке и трусиках. И думаю, что мне удастся её ещё на что-нибудь раскрутить...
zh_cn: 虽然我答应帮助丽莎上课，但我没有。已经有很多事要做。在母亲又受到两次惩罚和惩罚后，她走到我跟前寻求帮助。我同意了， 但条件是她只会穿着 T恤和内裤睡觉。我想我还能把它推广出去...

source: Пообещав помогать Лизе с уроками по принципу "ты мне - я тебе", я через некоторое время совсем про неё забыл. И вот, после очередной двойки и наказания от мамы, Лиза напомнила о том, что я ей обещал. Пожалуй, мне стоит уделять её урокам больше внимания...
zh_cn: 答应帮助丽莎上"你给我，我给你"的课程，过了一会儿，我完全忘了她。现在，在母亲又受到两次惩罚和惩罚之后，丽莎回忆起我答应过她什么。也许我应该多注意她的课...

source: Под видом помощи с уроками Лизы, я намеренно делал ошибки так, чтобы ей ставили двойки и наказывали... В чём теперь она меня и подозревает. Не удивительно, что Лиза сильно обиделась на меня, но вместе с тем, от моей помощи не отказалась...
zh_cn: 打着帮助丽莎教训的幌子， 我故意犯错误， 这样她就被放在两个...她现在怀疑我了难怪丽莎对我怀恨在心， 但与此同时， 她并没有拒绝我的帮助...

source: Сомневаюсь, что теперь получится её подставить, уж слишком большое недоверие она ко мне испытывает.
zh_cn: 我怀疑她现在是否能陷害她， 她对我太不信任了。

source: Я помогал Лизе с уроками какое-то время, причём безвозмездно, но это стало довольно скучным делом и я намеренно стал делать ошибки так, чтобы ей ставили двойки и наказывали... И вот, после очередной двойки и наказания от мамы, она обратилась ко мне за помощью. Я согласился, но с условием, что она будет спать только в футболке и трусиках. И думаю, что мне удастся её ещё на что-нибудь раскрутить...
zh_cn: 我帮助丽莎上课一段时间， 没有报酬， 但这是一个相当无聊的事情， 我故意犯错误， 让她被放在两个和惩罚...现在，在她母亲又受到两次惩罚和惩罚之后，她向我求助。我同意了， 但条件是她只会穿着 T恤和内裤睡觉。我想我还能把它推广出去...

source: Арахнофобия
zh_cn: 阿拉奇诺恐惧症

source: Любопытно. Похоже, Алиса до смерти боится пауков. А надо заметить, что климат тут очень подходит для такого рода насекомых... Нужно будет поймать одного и подкинуть Алисе, вот забавно будет! Вот только как и где их искать?
zh_cn: 很好奇爱丽丝似乎害怕蜘蛛死。应该指出的是，这里的气候非常适合这种昆虫...你需要抓住一个， 扔爱丽丝， 这将是有趣的！这就是寻找它们的方式和地点吗？

source: Я порылся в интернете и выяснил, что в нашей местности очень легко встретить один вид пауков. К счастью, он совершенно безвредный, но размеры бывают весьма солидные. Ночью их не найти, а вот когда солнце только начинает прогревать землю, они выползают на свет и проверяют свою добычу.
zh_cn: 我浏览了互联网，发现在我们的地区很容易遇到一种蜘蛛。幸运的是，它是完全无害的，但尺寸是非常坚实的。在夜间，他们找不到他们，但当太阳刚刚开始加热地球，他们爬到光中，并检查他们的猎物。

source: Итак, я поймал огромного паука. Это не так сложно, если знать в какое время и где их ловить. Теперь нужно испытать этого монстра на сестрёнке. Вот только бы выбрать подходящий момент... Интересно, а она заметит паука, если будет принимать душ?
zh_cn: 所以，我抓住了一只巨大的蜘蛛。如果你知道什么时候和在哪里抓住他们，这并不难。现在你需要在妹妹身上测试这个怪物。只是为了选择合适的时机...我想知道她是否会注意到蜘蛛， 如果他洗澡？

source: О да! Алиса определённо боится пауков! Такой мокрой и трясущейся от страха попки моей старшей сестрёнки я ещё не видел... Визг слышали все соседи со всей округи, это точно! Вот только если Алиса узнает, что я это всё специально подстроил, меня ждёт смерть. Надеюсь, быстрая! А пока этого не случилось, можно попробовать подложить паука в её комнату...
zh_cn: 哦，是的！爱丽丝肯定害怕蜘蛛！我从未见过我姐姐的屁股如此潮湿和颤抖...来自全县的所有邻居都听到了尖叫声， 这是肯定的！只有当爱丽丝发现我特别安排了这一切， 我才会死。希望快点！在此之前，你可以尝试把蜘蛛放在她的房间...
